# A. Поиск в сломанном массиве

[Яндекс.Контест](https://contest.yandex.ru/contest/23815/problems/A/)

Алла ошиблась при копировании из одной структуры данных в другую. Она хранила массив чисел в кольцевом буфере. Массив был отсортирован по возрастанию, и в нём можно было найти элемент за логарифмическое время. Алла скопировала данные из кольцевого буфера в обычный массив, но сдвинула данные исходной отсортированной последовательности (при этом массив все равно мог остаться отсортированным).

Тем не менее, нужно обеспечить возможность находить в нем элемент за O(logn).

Можно предполагать, что в массиве только уникальные элементы.

От вас требуется реализовать функцию, осуществляющую поиск в сломанном массиве. Обратите внимание, что считывать данные и выводить ответ не требуется. 

## Формат ввода

Функция принимает массив натуральных чисел и искомое число k. Длина массива не превосходит 10000. Элементы массива и число k не превосходят по значению 10000.

В примерах:

В первой строке записано число n –— длина массива.

Во второй строке записано положительное число k –— искомый элемент. 

Далее в строку через пробел записано n натуральных чисел – элементы массива.

Инструкцию по работе с Make вы можете найти в конце этого урока

## Формат вывода

Функция должна вернуть индекс элемента, равного k, если такой есть в массиве (нумерация с нуля). Если элемент не найден, функция должна вернуть −1.

Изменять массив нельзя.

Для отсечения неэффективных решений ваша функция будет запускаться от 100000 до 1000000 раз. 